Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(Шапалақтау)
Ұлттық орта мектеп Кокура Хякунин Исшу Карута чемпионаты
Ұлттық турнир басталады
Барлығын жеңіп, Жапонияда бірінші бол!
♪~
~♪
Хмм...
Не... мен неге мұндаймын?
Өткен жылды неге ұмыттыңыз?
Өткен жылы мен кенеттен өзімді нашар сезіндім...
Бұл қызу мен шиеленістен туындаған даналық безгегі екені анық.
Биыл тым болмаса аптап ыстықтан сақ болыңыздар!
Хаха... Жарайды, биыл қысқа болмаймын.
Бірақ...
Бұл менің Оми храмына екінші рет келуім.
Фу…
Мен тағы келдім
Екінші ұлттық конвенция
Қандай матчтарды ойнай аламыз?
Топ қаншалықты күшті?
Иә?
Сәлем Цукуба! Жоғары сынып оқушысы, мен сені жасырын түсіріп жатқан жоқпын.
Иә? (Сумире) Сіз ұсталады!
Кешіріңіз! Мен Акита сұлуларын да суретке түсіремін.
Мен де Карутаның киелі жері Кангакуканды суретке түсірдім!
Жарайды... бұлай батыл айтудың қажеті жоқ...
А-а, мен оны мына жердегі фотолардан көрдім.
(Ысырма дыбысы)
Уа, осының үстіне жыл сайын Мэйджин матчы болады...
А, теледидар, оны қай жерде түсірдің?
Уайымдауды доғарыңыз!
Бірінші курс студенттерінің ұлттық бірінші байқауы
Кәне, бәріміз, қазір киініп алайық.
Әпкем маған арнап жасаған жаңа футболка!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Уау, бұл керемет! (Комано) Қарқын бар!
Керемет! (Дыбыс) Керемет ашық көк!
Иә? иә? Бұл шеңбер әлсіз...
«Жартылай еңбек сіңірген»…
Екінші орын!?
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Охохохохо Әрине, солай ма?
Херо-кун бастаған Хокуоның жеңетіні анық.
Кешіріңіздер, бәріміз кәдімгі футболкаларымызбен сыртқа шығайық.
Мен дайынмын.
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Мен көзге түспейтін сезіммен аяқталдым.
It's okay.
Сіз үйренген стильмен жақсырақ шоғырлана аласыз.
Эй, Ханано, суретке түсір.
Қазірдің өзінде! Енді ше?
Үйімде ағаларым күтіп отыр.
(Ысырма дыбысы)
«Ұлттық съезде»
«Әрине мен негізгі құрамда болу үшін таңдалдым!»?
«Нии-чан, мен бар күшімді саламын».
Тағы да өтірікке толысың!
Сіз негізгі құрамда болуыңыз мүмкін емес, солай ма?
Астыңғы Жүрейік
Иә
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Мен негізгі құрамда болғым келеді
Төмендегі хайку карутаны жіберіңіз
Мен көктемнен бері ішкі карута ойнаймын.
Ширанами-кайдан да көп нәрсе үйрендім.
Бұл жолы тапсырысты қайта жазып, қабілетімді көрсетіп, тұрақты...
Цукуба!
Иә?
Бірінші раундтағы матчтар тізімі шықты.
Не? Бастапқы құрам әлі шешілді ме?
Иә?
Не!? Цукуба шынымен де негізгі құрамда!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бастапқы құрам…
Блок лотереясы кеше болды.
Бірінші турға тапсырыс Команомен талқыланып, ұсынылды.
Неліктен? Комано-сенпай негізгі құрамда...
Токио іріктеу кезеңінен бері бір ай өтті, Цукуба көп жұмыс жасады.
Сенің қабілетің менікінен еш айырмашылығы жоқ. Бәрінен бұрын...
Біздің мақсатымыз Жапонияда бірінші орынға шығу.
Екі блоктық матч кезінде мен басқа күшті мектептерді іздеуге назар аудардым.
Қорытынды турнирге дайындық
Бесеуміз жеңеміз.
Ах...
Не? Бұл оның бірде-бір іріктеу матчына қатыспайды дегенді білдіре ме?
Жақсысың ба? Сол себепті
А, Ханано да барлаушы.
Э~?
Ｈ･Ｉ
А, қазірдің өзінде~ Иә
Өте жақсы, өзіңіздің жаднама тақтаңызды дайындаңыз.
Дұрыс емес...
Ал, мен қайда бару керектігін айтамын. (Жаным) А, иә.
Уау... бұл керемет...
Сіз көп жұмыс жасасаңыз да...
Мен айта аламын ба?
Тыныштық, талпыну, талпыну...
Сонда да артыңыздан келген адам қуып жеткенде
Кей-кун сияқты айта аласыз ба?
Егер Аясенің арманы шынымен Жапонияда үздік болу болса
Бізге соқыр соғыспай, артымыздан еретін адамдар керек.
Фу…
Ммммммм
Хмм...
Ммм!
Хмм
Сәлем, Кірпік-күн! Бұлай толқыған дұрыс па?
Ертеңгі жеке жарыс, онда А класына көтерілу қаупі бар болса, жақсырақ.
Бұл маңызды емес пе? иә?
Ертең бірінші раундта жеңілсем де...
Бүгін барлық ойындарды ұтыңыз!
Ах...
Мен жеңгім келеді
Барлығы
Қарсыласымның тапсырыстары әлі жарияланған жоқ.
Лотереяда мен Чибадағы орта мектепке бару үшін таңдалдым.
Бұл біртүрлі. Чихаяның ашкөздігі оған ауысқан шығар?
Барлығымыз Жапонияда бірінші болайық...
Хмм...
Ах, шықты (Хироси) Ах...
Не? (Чихая) Бұл...
Олай емес (Цукуба) Солай...
Иә?
Ах!
Ах...
(татамиді түрту дыбысы)
Ерм... C блогында маңыздысы мынада
Хёгодағы Акаши Даиичи Джоши
Әсіресе 3 курс студенті Мегуми Осака сөзсіз баға!
Бұл адам соншалықты керемет пе?
Ол өткен жылғы Королеваның іріктеу кезеңінде Батыстың өкілі болды.
Юминге қарсы жеңіліс таптым, бірақ ол қазіргі уақытта Батыстағы ең мықты әйел ойыншы.
Тіпті... десең де, кім кім?
О, кешіріңіз.
Әзірге «бәрі байсалды»…
Уф
Кешіріңіз.
Ах! Ах... кешіріңіз.
Мен оны сатып алдым, Дансан.
Рахмет, Эму
Эму?
Тамағым кепті.
Иә (Нанасе) Иә?
Жалғыз… 3…
Сіз бірдеңені зарядтап жатырсыз ба?
Мм... иә, рахмет
Мегуми Осака... қарапайым, бірақ табиғи...
Эмутан! Бүгін де сүйкімді!
(Ысырма дыбысы)
Эму-тан?
Фотосессияға арнайы орын алыңыз
А, бұл жаңа үлгі!
Хехехе, бұл Эму-танның әдемі карутасының тамаша фотосы!
Қарапайым, табиғи және танымал әйел!?
Отакудың ескі түріне арналған бірдеңе...
Олар тағы да келді, үшеуі камера көзілдірігімен
Жақында мен ойын ойнадым.
Ысырма дыбысы енді жоғалады...
Annoying~
Әй, өртеніп кетсе ғой.
Қарапайым, табиғи, елге танымал әйел болса да, тілі улы!?
Хмм
Ах...
Қане, барымызды салайық.
Иә!
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ карута әлеміндегі қыздардың тереңдігі көп!
(Команоның ауыр тыныс алуы)
Е және F блоктары – ғибадатхана кеңсесінің үлкен залы.
Ең үлкен бақылау-өткізу пункті... Иә?
Бақылау пункті өткен жылғы жеңімпаз мектеп Фудзисаки орта мектебі
Бүгінгі жеңістер саны: 13
50-ден астам мүшесі бар супер дәстүрлі мектептегі ең үлкен кедергі
Біз мұқият барлау жасауымыз керек.
В блогының бірінші раунды аяқталуға жақын.
Is everyone okay?
Chiba Information International High School бірінші турда жеңіске жетті
Жаңадан құрылған Карута клубында
Ешқандай дерек таба алмадым.
Чибаның өзі карута танымал префектура емес.
I'm sure he'll win easily.
Адамдардың өмірі ең басты басымдық болуы керек.
Не... не істеуім керек? Шетелдік, мен сені жақыннан бірінші рет көріп тұрмын.
Біз не істеуіміз керек?
Бұл шынымен шайқас па?
Can you play Karuta? Бұл адамдар жапон тілінде қалай сөйлейді?
Шетелдіктердің бойы қысқа болса да, біз футболка кимейміз.
A lifetime of ignorance!
What to do? Барлығы ренжіді, бірақ...
Уф...
Мен сенің жылап тұрған жеріңмін.
Мен түсінбеймін.
(ағылшынша мат деген сөз)
(Kyungseo үшін ағылшын)
(Anthony English)
(Рейчелдің ағылшыншасы)
(Напа үшін ағылшын)
Уф...
Карута карталар мен Reversi ойынымен қатар әлемдік ойынға айналды!
Hmm... (Students) Huh?
Чихаяны артта қалдырып, мен басқаларды ренжітетін бірдеңе істеуім керек.
(ағылшынша)
Ах (2 адам) Иә?
Уф!
Иә! Бұл ұят! Бұл анық!
Бұл кім? «Шетелдік сияқты әрекет еткен дұрыс».
Мен «бұл маған қысым жасайды» дедім.
Менің орта мектептегі ағылшын тілім ең жақсы болса да
Сіздің таңдауыңыз жоқ! Мен Жапониядан ешқашан кеткен емеспін.
Бұл сен бе!
Айтайын, менің ағылшын тілім сенікінен жақсы.
Мен Чибадан ешқашан кетпесем де, мұны жиі айтамын.
Себебі мен дұрыс оқып жатырмын!
Мен де істеймін
Жоқ, айтылуыңыз нашар...
Тыныш! Шоттарды ретке келтіріңіз.
Хмм
Мен Жапонияда өстім, карутаны ұната бастадым.
Бүгін...
Алдын ала рахмет
Ах...
Есте сақтау уақыты: 2 минут қалды
(татамиді түрту дыбысы)
Теледидар камералары келе ме?
Иә, бұл Чибадағы жергілікті станция сияқты.
Ах Чиба ақпараттық халықаралық орта мектебі
Бұл жерде байқалады.
Шетелдік жоғары сынып оқушылары
Бұл орта мектеп чемпионатына жақсы жарнама болады деп үміттенемін...
Аа, бірінші раундтағы қарсылас Токио өкілі...
Сені мықты ететін де осы емес пе? Ұйымдастырушыларға мұқият болуларыңызды сұраймыз.
«Аққұба самурай Карутада алға шығады!»
Мен
сияқты нәрсені суретке түсіргім келеді.
(Рейчелдің гуілдеуі)
(Рейчел гуілдейді)
Маған қызық...
Мені кимононың дұрыс емес кигені қызықтырады...
Бұл адамды орналастыру…
Бұл дәл мен карута ойнай бастағанда қолданған аранжировкаға ұқсайды!
«a» стандартты таңбасынан бастап алфавиттік ретпен реттелген
Бұл одан да керемет.
Төмендегі сөз тіркестері әліпби ретімен орналасқан.
Тым жаңа және есте сақтау қиын!
Уақыт келді
Алдын ала рахмет
Нанивадуни~Сакуяко но Хана~
Фуюгоморри~
Қазір ~ Харубе ~ Сакуяко ~ Хана ~
Егер солай десеңіз...
Сәлем! (Цукуба) Уау!
Иә! Мен оны түсіндім!
Ах... үлкен... мынау... қорқынышты...
Хоккайдода қара нәсілділер болған жоқ.
Мен жеңе алатынымды сезінбеймін~
Хмм...
Вьетнам? тай? Лаос?
Бірақ... вексельдердің орналасуы жақсы ойластырылған.
Ах
Хмм
Барлығымыз кәдімгідей орындайық.
Ах... (Нишида) Маған тек карута ұнайды.
Ах... (ойна) А...
Хмм (Цукуба) А...
Хэхе…
Е... бұл шындық болуы мүмкін емес! Бұл өте қиын және қиын ...
Шетелдіктерге карута ұнамайды.
Тіпті жапондықтар да солай айтады.
Фу…
Мен Жапонияда өстім, карутаны ұната бастадым.
«Әдетте»…
Ашино ~ Марояни ~ Акикадзезо ~ Фуку ~
Мен оны пайдалана аламын...
Хмм (Энтони) Ха!
Ах
Жылдам... өте жылдам!
Тартуға жеткілікті жылдам
Бұл бәсекеге қабілетті карута...
Басында бәрі жақсы болды.
Шай беру рәсімі болсын, каллиграфия болсын, гүл композициясы болсын.
Өйткені ол 100% шетелдік болып көрінді
Мен жапондық үлгідегі нәрселермен айналыссам, достасатындай сезінемін...
Мен карутамен алғаш рет орта мектепке келгенде кездестім.
Осының 100-ін жаттап, жарыс!?
Өте ақылды! Өте көңілді көрінеді!
Бірақ мен бәсекеге қабілетті карутаны көбірек ұната бастадым...
Жоқ, мені қызықтырмайды. (Ер оқушы) Жоқ рахмет.
Өйткені, ол шетелдік.
Жапон достары көшіп кетті
Ух... (Чихая) А?
Хмм (Чихая) Ах.
Өкінішті, бірақ…
Адамдар бізді біртүрлі деп ойлайтынын білемін.
Бірақ бәрібір.
Таз болу дегеніміз не?
Тоқтайық... Ах
Иә! Түсіндім! Түсіндім!
Менің сүйікті әнім!
Ах
Маған... Маған да ұнайды
Жақсы! Маған да мынау, мынау, мынау ұнайды
«Цукубане жоқ» «Аразараму» «Асаджиуно» Бұл махаббат әндері.
Мен саған оны алуға рұқсат бермеймін!
Зардап алсам да, ойланамын.
Менің жеңім...
Уау! Гааа! О, жоқ!
А... а...
Хехе...
Ах...
Мүмкін тұздық... (Наппер) Уф.
Жалғыздық...
Жақсы «сезіну»
Жапондардан басқа да «сезімдері» жақсы адамдар бар.
Ах, бірақ оның мүлде қозғалмайтын вексельдерден айырмашылығы өте үлкен.
«Естісең, ал» Қарапайым материалдар...
Менің құлағым жақсы болса да
Егер сіз жіберу тегі мен орналасуы туралы ойласаңыз, ол одан да жақсы болады...
Бостандық…
Бәсекелестік карута бізге қаншалықты әсер еткенін түсіндік.
Теорияға сәйкес келмейтін реттеулер
Сүйікті әндеріңізге қамқорлық жасау
Қалағаныңды, тіпті оғаш пішіндерді де ал
Барлығы бірге бұл Хякунин Исшу.
1 дана...
Ах (Цукуба/Таичи) Ах
Мен оларды бір-бірден алып кетемін! Мизусава!
О!
Ах...
Фу…
Мотивация бермеңіз
Чиба балаларының ең басты ерекшелігі...
Ежелгі... (Тайчи және т.б.) Уф
Ах
Яемугура... (Чихая және т.б.) Уф
Ах...
Бұл… (Бакуго) Э?
№36!
Әдемі (ер оқушы) №17 Міне, солай!
Ол соншалықты жылдам болса да, арқасы бір кісідей қозғалады...
Әй!
Біз әдетте осылай істейміз
Ах...
Күн сайын бәріміз жинақтадық...
Мұндай нәрсе
Ах...
А... әдемі екен.
Күшті карутат
Өкінішке орай.
Chiba Information International Карута клубының сайысы бірінші раундпен аяқталды.
Түсініктемелер
(Оқушылар жылап)
Ах... бұл әсер...
Мен не айтуым керек... Мен не болып жатқанын білдім...
Не? Балалар, оны өшірмеңдер!
Кешіріңіз, мен сізге бірден хабарласамын.
Сәлем! (Оқушылар) Ах.
Карута көңілді, бірақ бәсекеге қабілетті карута керемет болды.
Мықты команда маған нағыз бәсекеге қабілетті карутаны көрсетті.
Мектебіңіздегі карута жанкүйерлерінің санын көбейтіп, күшейіңіз.
Келесі жылы тағы келуге бар күшімді саламын.
Жаңа кездескенше
Досыңыздың көру уақыты аяқталған кезде маған хабарласыңыз.
Рахмет, Мото ағай
Сәл кеш болды, бірақ бірінші раунд аяқталды ма?
Жаңа Ертең келе ме?
Не? Ертең жеке матч болады ма?
...өтірік
Ғибадатханаға барғаннан кейін Чихая мен Тайчиді қараңыз.
(аяқ дыбысы)
Ах
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory